1. Tag
Ich habe ein Upgrade Fenster und den Geldstand erstellt vor allem habe mich auf das anklickbare Objekt konzentriert ich habe Bilder rausgesucht und die auch richtig angepasst damit nichts übersteht 


2. Tag
Ich habe ein paar Font Anpassungen vorgenommen und habe versucht alles ein bisschen schöner aussehen zu lassen. Ich habe auch angefangen mit dem Script ich habe dem Objekt eine anklick Funktion gegeben heisst wenn man es anklickt kriegt man einen bestimmten Betrag coins.


3. Tag
Ich habe dem upgrade Fenster die zugehörigen Upgrades gegeben und habe sie Flexibel designed so dass man beliebig viele hinzufügen kann und es geordnet und gleich bleibt.


4. Tag
Ich saß wieder an den Upgrades und versuchte die Bilder der Upgrades schwarz aussehen zu lassen wenn man sie noch nie gekauft hatte. Den Namen habe ich auch mit "???" versteckt, den sieht man erst wenn man einmal genug hatte um das upgrade zu kaufen nebenbei habe ich auch ein bisschen die Upgrades zu coden also das erste Upgrade einen Autoclicker. Wenn man ihn kauft steigt sein Preis und er stackt sich wenn man ihn öfter kauft und alle laufen im Hintergrund.


5. Tag
Ich habe dem UpgradeFenster einen noch einen anderen Look gegeben und ihn ein bisschen angepasst auch habe ich gemacht dass der Preis rot ist wenn man nicht genug coins hat. Ich habe auch angefangen die anderen Upgrades zu programmieren und eine GesamteCoins Anzeige gemacht die einfach zeigt wie viele man schon insgesamt gesammelt hat.


6. Tag (15.04.)
Ich habe Klick-Geräusche eingebaut. Wenn man auf die Pizza klickt, hört man jetzt zufällige Sounds. Außerdem erscheint kurz ein kleiner Text, der zeigt, wie viele Pizzen man bekommen hat.


7. Tag (17.04.)
Ich habe das zweite Upgrade eingebaut "Gustavo" der passiv Pizzen generiert.


8. Tag (19.04.)
Ich habe das dritte Upgrade „Tomatensauce“ programmiert. Es macht, dass man mehr Pizzen pro Klick bekommt. Das Pizza-Bild verändert sich auch, wenn man das Upgrade hat.


9. Tag (22.04.)
Ich habe das vierte Upgrade „Käse“ gebaut. Auch hier ändert sich das Bild der Pizza. Ich habe überprüft, ob sich die Bilder richtig ändern, wenn man mehrere Upgrades hat.


10. Tag (26.04.)
Ich habe eine Speicherfunktion mit cookies gemacht. Jetzt merkt sich das Spiel, wie viele Coins man hat und welche Upgrades man gekauft hat.


11. Tag (30.04.)
Ich habe gemacht, dass manche Upgrades erst sichtbar werden, wenn man vorherige gekauft hat. Auch die Farben, Namen und Bilder ändern sich, je nachdem, wie weit man im Spiel ist.


12. Tag (20.05.–23.05.)
Heute habe ich ein Hintergrund hinzugefügt ich hab angefangen den upgrades eine hintergrund farbe zu geben aber da muss ich noch schauen was ich genau nehmen will. Und ich habe einen Anzahl counter gemacht der zeigt wie oft man jenes upgrade gekauft hat.


13. Tag (24.05)
Ich hatte probleme mit den upgrades sie wurden manchmal nicht unsichtbar das hab ich jetzt aber gefixed. Jetzt überarbeite ich noch die upgrades und füge noch ein paar hinzu.


14. Tag (25.05)
Ich habe nochmal die Pizzen pro sekunde anzeige angepasst und habe angefangen eine info box zu jedem upgrade zu machen also wenn man über das bild hovert wird eine div mit infos zum Upgrade erschaffen.


15. Tag (26.05)
Ich habe neue upgrades gemacht, meine funktion die die Pizzen anzahl schöner macht überarbeitet, preis vom upgrade grün gemacht wenn man genug geld hat und nochmal die Info-Box überarbeitet dort wird jetzt ein Bild angezeigt, 
man sieht was das upgrade kann und eine kleine Beschreibung. Bei upgrades die automatisch über Zeit Pizzen generieren sieht man auch wie viel ein einzelner pro sekunde produziert, wie viel insgesamt das upgrade  produziert und ich will noch einfügen dass man sieht wie viele Pizzen das upgrade bisher produziert hat.
Dazu hab ich noch eine Kauffunktion hinzugefügt was mir das upgrades einfügen einfacher macht

16. Tag (27.05)
Ich habe wie gestern mir alles noch ein bisschen einfacher gemacht und eine Intervallogik gemacht heißt ich kann noch einer Upgrades erstellen.
Dazu hab ich noch eine ganz andere sache angefangen und zwar super upgrades oder wie ich sie nennen werde ich weiß den Namen noch nicht genau das sind einfach
gesagt upgrades für die upgrades. Dazu noch hab ich neue Upgrades eingefügt und ein bisschen die font und den Pizzaclick button geändert.

17. Tag (30.03)
Ich habe weiter meine "super Upgrades" gemacht die ich evolutions nenne. Ich habe ein paar Bilder gepixelt und die ganze font gemacht ein bild was ausgefahren wird beim rüber hovern auf dem dann die evolutions sind falls man bei upgrade 4 angelangt ist.
Jetzt sitze ich daran wie ich das mit den evolutions einblenden machen werde sodass neue kommen wenn man neue upgrades kauft.