1. Tag
Ich habe ein Upgrade-Fenster und den Geldstand erstellt. Vor allem habe ich mich auf das anklickbare Objekt konzentriert. Ich habe Bilder rausgesucht und sie richtig angepasst, damit nichts übersteht.

2. Tag
Ich habe ein paar Schriftarten-Anpassungen vorgenommen und versucht, alles ein bisschen schöner aussehen zu lassen. Außerdem habe ich mit dem Skript angefangen: Das Objekt hat jetzt eine Klickfunktion – wenn man es anklickt, bekommt man einen bestimmten Betrag an Pizzen.

3. Tag
Ich habe dem Upgrade-Fenster die zugehörigen Upgrades hinzugefügt und es so designt, dass man beliebig viele hinzufügen kann, ohne dass die Ordnung verloren geht.

4. Tag
Ich habe weiter an den Upgrades gearbeitet. Ich habe versucht, die Bilder der Upgrades schwarz erscheinen zu lassen, wenn man sie noch nie gekauft hat. Der Name wird mit „???“ versteckt und erst angezeigt, wenn man das Upgrade kaufen kann. Nebenbei habe ich auch das erste Upgrade – einen Autoclicker – programmiert. Wenn man ihn kauft, steigt sein Preis, und er kann mehrfach gekauft werden (stackt sich) und läuft im Hintergrund.

5. Tag
Ich habe dem Upgrade-Fenster ein neues Design gegeben und es weiter angepasst. Außerdem wird der Preis jetzt rot angezeigt, wenn man nicht genug Pizzen hat. Ich habe mit den nächsten Upgrades begonnen und eine Anzeige eingebaut, die zeigt, wie viele Pizzen man insgesamt gesammelt hat.

6. Tag (15.04.)
Ich habe Klick-Geräusche eingebaut. Wenn man auf die Pizza klickt, hört man jetzt zufällige Sounds. Außerdem erscheint kurz ein kleiner Text, der zeigt, wie viele Pizzen man bekommen hat.

7. Tag (17.04.)
Ich habe das zweite Upgrade eingebaut: „Gustavo“, der passiv Pizzen generiert.

8. Tag (19.04.)
Ich habe das dritte Upgrade „Tomatensauce“ programmiert. Es sorgt dafür, dass man mehr Pizzen pro Klick bekommt. Das Pizza-Bild verändert sich auch, wenn man das Upgrade hat.

9. Tag (22.04.)
Ich habe das vierte Upgrade „Käse“ gebaut. Auch hier ändert sich das Bild der Pizza. Ich habe überprüft, ob sich die Bilder richtig ändern, wenn man mehrere Upgrades besitzt.

10. Tag (26.04.)
Ich habe eine Speicherfunktion mit Cookies erstellt. Jetzt merkt sich das Spiel, wie viele Pizzen man hat und welche Upgrades man gekauft hat.

11. Tag (30.04.)
Ich habe eingebaut, dass manche Upgrades erst sichtbar werden, wenn man vorherige gekauft hat. Auch die Farben, Namen und Bilder ändern sich, je nachdem, wie weit man im Spiel ist.

12. Tag (20.–23.05.)
Ich habe einen Hintergrund hinzugefügt und angefangen, den Upgrades eine Hintergrundfarbe zu geben. Da muss ich aber noch entscheiden, welche ich nehme. Außerdem habe ich einen Zähler eingebaut, der zeigt, wie oft man ein bestimmtes Upgrade gekauft hat.

13. Tag (24.05.)
Ich hatte Probleme mit den Upgrades – sie wurden manchmal nicht unsichtbar. Das habe ich jetzt aber gefixt. Nun überarbeite ich die Upgrades und füge noch ein paar neue hinzu.

14. Tag (25.05.)
Ich habe die Anzeige für Pizzen pro Sekunde überarbeitet und begonnen, eine Infobox zu jedem Upgrade zu machen. Wenn man über das Bild hovert, erscheint ein Div mit Infos zum Upgrade.

15. Tag (26.05.)
Ich habe neue Upgrades erstellt, meine Funktion zur Formatierung der Pizzazahl überarbeitet, den Preis grün gemacht, wenn man genug Geld hat, und die Infobox überarbeitet. Dort wird jetzt ein Bild angezeigt, man sieht, was das Upgrade kann, und eine kleine Beschreibung. Bei Upgrades, die automatisch Pizzen generieren, sieht man auch, wie viel ein einzelnes pro Sekunde produziert, wie viel insgesamt und bald auch, wie viele Pizzen dieses Upgrade bisher erzeugt hat. Zusätzlich habe ich eine Kauffunktion programmiert, die das Hinzufügen neuer Upgrades vereinfacht.

16. Tag (27.05.)
Ich habe weiter daran gearbeitet, mir das Erstellen von Upgrades einfacher zu machen, und eine Intervall-Logik eingebaut, mit der ich neue Upgrades schneller erstellen kann. Außerdem habe ich ein neues Feature angefangen: „Super Upgrades“ – also Upgrades für Upgrades (Name noch offen). Dazu kamen neue Upgrades, und ich habe die Schriftart und den Pizzaklick-Button geändert.

17. Tag (30.05.)
Ich habe weiter an meinen „Super Upgrades“, die ich „Evolutions“ nenne, gearbeitet. Ich habe ein paar Bilder gepixelt und die Schriftart angepasst. Beim Hover über das Bild wird ein Bereich ausgefahren, auf dem die Evolutions erscheinen, falls man Upgrade 4 erreicht hat. Ich überlege gerade, wie ich das Einblenden neuer Evolutions umsetze.

18. Tag (31.05.)
Ich habe die Speicherfunktion verbessert und weiter an den Evolutions gearbeitet. Ich habe 8 neue Bilder gepixelt und mit der Hover-Info begonnen.

19. Tag (01.06.)
Ich habe das Kaufsystem und die Funktionen der Evolutions programmiert. Außerdem arbeite ich an der Infobox für die Evolutions.

20. Tag (02.06.)
Ich habe die Infobox für die Evolutions weitergebaut und die Preise eingefügt.

21. Tag (03.06.)
Ich habe die Infobox der Evolutions weiter überarbeitet: Den Namen mittiger gesetzt und den Bug gefixt, dass Preise nicht grün wurden, wenn man genug Geld hatte. Zusätzlich habe ich ein Minigame programmiert: eine Slotmaschine. Bisher habe ich das Fenster so gestaltet, dass es seitlich ein Stück sichtbar ist, man draufklicken kann, und es dann größer wird – mit einem Button, um es wieder zu minimieren.

22. Tag (04.06.)
Ich habe die Slotmaschine gestaltet, ihr einen Namen gegeben, die Bildveränderung eingebaut, Buttons und Eingabefelder hinzugefügt, einen Hintergrund gemacht und alles etwas gestylt. Außerdem ist sie nun gesperrt und wird erst ab Upgrade 4 freigeschaltet.

23. Tag (05.06.)
Ich habe die Slotmaschine fast fertiggestellt – es fehlt nur noch eine Anzeige, wie viel man bei jedem Item bekommen würde. Ich habe außerdem meine Speicher- und Ladefunktion neu geschrieben und ein neues Upgrade mit neuem Pizzabild erstellt.

24. Tag (06.06.)
Ich habe die Slotmaschine fertig gemacht und das Design angepasst. Außerdem habe ich einige Funktionen ergänzt und Fehler im Code behoben. Ich hab der Zahl konvertier Funktion hab ich mehr Zahlen gegeben und die Preis skalierung angepasst. Bei jedem Kauf eines Upgrades steigt seine Wirkung um geringe Mengen.